Персонал - вежливый и квалифицированный. Продуманно всё до мелочей. Много народу всегда, но очередь идёт быстро.***Это худшая поликлиника в городе!!! Слава Богу, я оттуда ушла, но вспоминаю это место, как черный кошмар. 
Помню, заболела тяжелым гриппом. Присоединился бронхит. с высокой температурой, почти под сорок! И кашель с гноем! В таком состоянии пациенту прописан постельный режим, я ничего не путаю? Но ИДИОТКА УЧАСТКОВАЯ заставляла меня ходить в ней на приме каждый три дня, несмотря на мои мольбы дать мне отлежаться и не иаскаться по тридцатиградусному морозу. Я бы выздоровела гораздо быстрее, но из-за этих "прогулок" по морозу с кашлем, воспаленными бронхами и температурой, не могла выздороветь два месяца, а потом меня, совершенно больную, вышвырнули с больничтого и с высокой температурой отправили на работу, объяснив, что "ну мы вас не можем больше держать". Через три дня я свалилась снова, уже с осложнениями.
Но самое интересное: УЧАСТКОВАЯ на прощанье сунула мне подписать какую-то бумажку, из которой следовало, что ГОСУДАРСТВО ЕЙ, УЧАСТКОВОЙ, оплачивает аждый мой к ней визит. Теперь я поняла, зачем она гробила мне здоровье, гоняя больную по морозу: ОНА ТУПО ЗАРАБАТЫВАЛА ТАК ДЕНЬГИ! Она себе заработала на сапоги, а я заработала из-за нее  СЕРДЕЧНУЮ НЕДОСТАТОЧНОСТЬ НА ВСЮ ЖИЗНЬ.
Пробовала жаловаться главврачу - куда там!!! - ему на все плевать...***Удобная парковка, вежливый персонал, вкусные блюда в столовой.***Попробуйте дозвониться в регистратуру и это будет успех. 2 дня трубки не берут
Если можно поставить 0 звёзд, поставил бы ноль***Звонила в стационар по номеру +7(3822) 43-17-15 весь день. Трубки не берут. В итоге девушка взяла трубку и положила рядом. 15 минут слушала хихиканье и общение персонала. После ни разу не дозвонилась. Никакой информации получить не удалось. 
Наплевательское отношение работников к своей работе и проблемам пациентов.***Сам лечусь в этой больнице. В последнее время очень мало врачей, либо на больничном либо на 2 месяца вперёд все расписано. Стамотологии теперь вообще нету. Осталось только до врачебный осмотр. Слава богу что хоть терапевты есть и то на неделю вперёд расписание и если острая боль либо скорую либо жди пока пригласят недельки так через 2. По сути это проблема не больницы, а нашего государства. Что платят людям спасающие жизни копейки.***Гардероб, регистратура- это и всё, что можно оценить на 4 балла. Всё остальное( запись за месяц к врачу, ожидание в назначенный день и час, спектр услуг- всё это оценки не подлежит, т.к.оценивать нечего! Безобразие полное!) Поэтому средний балл поликлинике 2.***Хорошое отношения, вежливые. Единственный минус долго ждать в очереди.***По назначению доктора на МРТ,участковый врач не выписывает направление,приходилось ругаться с заведующей. Это вообще беспредел! Лечить, не обследовав досканально могут только в томских поликлиниках..?☹️***Недавно стала посещать эту больницу. В очередях не сидишь. Все по времени. Всё чисто и комфортно. Врачи мне понравились. Очень рада что попала сюда.***Самое страшное - время ожидание в очередях на прием к доктору. Это смазывает все хорошие впечатления на ноль!!!***Треш!!! Этот квест не каждому под силу***Записаться к врачу (терапевту) нереально.. Проще к президенту РФ на прием попасть. Поэтому и очередей нет. Врачи формалисты. ***Мало специалистов
Много молодых, и как показывает Практика, не совсем компетентных врачей..! 
На участок к своему терапевту запись на месяц вперёд, как получать лечение в таких условиях!?.. ***очень долго ждать "очередь": желательно попадать к врачу на неделе, а не через месяц-полтора***Отличная больница ; неврологи самые лучшие ; чистота в помещениях . Молодцы***Хорошая поликлиника врачей Правдо не хватает***Внимание к пациентам***Крайне долгие очереди, на прием к специалисту хоть и приходишь в назначенное время***Как ни странно но мало очередей***Больница номер 2 отличная ,лечение и врачи профессиональное.***Лучшая поликлиника города!***Серьезное медицинское учреждение.***Очень сложно вызвать врача на дом. Приходится тратить очень много времени и денег для того чтобы дозвониться. Жаже если получилось вызвать в 3 из 5 случаев он не приедет.***Чтобы вызвать врача на дом надо пройти квест - дозвонись до регистратуры...***Быстро, согласно времени прием.***Прошу администрацию больницы наказать (или уволить) гардеробщицу работавшую сегодня 15 марта 2019 года ,за хамское обращение с больными сдаюшими ей вещи на хранение .Отчитав одного больного она не успокоилась и отчитала  всю очередь ,при …***Была простуда с температурой, меня приняли за 5 минут открыли больничный лист, посмотрели, лечение назначили. Вообще в шоке была, что бывает так быстро все. Но когда пришла закрывать больничный очереди капец. Один пациент в кабинете …***Только что приходил врач на дом к родственнику, у которого была очень высокая температура. Так врач не только ничего толком не сказал ("я не знаю, что с вами будет завтра, делайте то, что считаете нужным"), но и еще жутко нахамил. Да, …***Нормально для нашей системы, персонал старается. Только больничный провизор выпадает.***В регистратуре очень оченьгрубые женщины пенсионного возраста, вид как зам.гл.врача!Один раз видел там молоденькую девушку-вот регистратор,так регистратор,приятно подходить!
Терапевт 4 участка,новенькая, очень понравилась.Приветливая,грамотная.***Очень большие очереди! Попасть во время указанное в талочике практически не возможно!
Лечебная база в принципе наверное в 80 годах застряла***При записи на прием приходиться ждать обычно либо 2 недели либо специалист в отпуске. Больница с очень плохим обслуживанием даже если учесть что она городская***Очень быстро прошли проф.осмотр.***Бывшая "блатная обкомовская клиника"***Очень вежливые и внимательные сотрудники регистраторы.***Внимательный персонал, профессионалы своего дела***Ужасно, очередь на узкие специалистов  на месяц в перед :(. Отношение к пациентам не очень. О качестве оказываемых услугах есть сомнения.
Был 2 раз, короче что в регистратуре что с врачом, результатом не доволен.***Очереди. Нет узких специалистов, типа лора, аллерголога. Нет кабинета флюорографии. Очень сложно попасть на прием - или мест нет, или неделями ждать приходится.***