Поступила в БСМП по скорой 9 декабря. Выписали 20-го. Спасибо всему коллективу врачей. Прекрасное отношение. Чистота и порядок. Весь коллектив доброжелателен и компетентен. Огромное спасибо заведующей отделением Дудко Г.В. За спасение жизней многих и многих людей. Низкий поклон Вам наши дорогие врачи. Спасибо за лечение и прекрасное отношение.***Проходила лечение от пневмонии Covid19 в отделении травматологии 3 этаж.Все мед.работники (врвчи.мед.сестры. санитарочки) профессианалы своего дела.Сколько надо иметь терпения .чтобы работать в защитных костюмах всю смену.При большом количестве больных и .высоком темпе работы уметь сделать свою работу качественно ,. не теряя самообладания.Лежачие больные всегда под контролем. Накормлены и переодеты.
Здоровья всем медикам и терпения.
Ветеран труда атомной промышленности***Хочу выразить огромную благодарность за то внимание и отношение к больным, которое оказывается весь персонал больницы. В данный момент это ковидное отделение .После опре деления в палату ни один больной не остается один.Каждые несколько минут, и даже секунд, подходят: врач, медсестра,санитарочка .Я уже давно не видела такого отношения к людям. Это "ангелы" в белых "скафандрах".Низкий вам поклон!***Очень доброе отношение внимательное грамотное...быстро обследовали сделали кт все обьяснили спасибо всем и дежурному врачу Монгуш  Ч В  да же не верится все было как в сказочном мире...спасибо***Всем доброго времени суток! Как человек, проведший в этом лечебном заведении 16 дней, из них 9 дней - в реанимации, хочу выразить свою безмерную благодарность всем сотрудникам, особенно реанимационного отделения. Спасибо Вам за ваш самоотверженный труд, низкий поклон и уважение! Музейник С. В. ***Меня зовут Светлана,я живу в городе Кедровом,делала МРТ в этой больнице и хочу сказать огромное спасибо тем,кто меня принимал и обследовал,несмотря на то,что мне выписали направление именно в это больницу,но я не записалась,девочки из регистратуры записали меня сам и приняли в этот же день,когда я к ним пришла,вот если бы везде были такие доброжелательные,отзывчивые и внимательные люди,я боялась ложиться в капсулу на МРТ,но девушка,которая там была меня заверила,что всё будет хорошо,отнеслась с большим пониманием.Ещё раз всем огромное спасибо.***Низкий поклон докторам  сестричкам всем кто кто днём и ночью заботтся о нас смертных.***Хорошая больница. Персонал отзывчивый, всегда готов оказать помощь. Лечилась в нейрохирургии, ни чего плохого сказать не могу. Доктора  хорошие, внимательные. Свою работу знают на отлично. Питание не плохое.***Хорошая больница, быстро принимают, врачи хорошие, быстро и качественно реагирует, очень внимательны к детям и к своему делу***Обратилась 12.11.2018 с ушибом раны левого коленного сустава.Сама работаю медсестрой. При входе в кабинет к травматологу была удивлена его хамству:" Что не могли сами обработать и перевязать?" Сделали рентген и отправили в перевязочный кабинет.Доктор сказал, что швы на такую рану не накладываются,заклеили все пластырем и отправили домой. На следующий день обратилась в поликлинику по месту жительства. Доктор отклеил весь пластырь и спросил почему вам не наложили швы вчера? В общем я недовольна доктором и его хамством. ***От всей нашей семьи,хочу поблагодарить врача Шипилова Дмитрия Викторовича,прибывшего с бригадой скорой помощи на дтп 16.07.2017 из г. Северска не доезжая Свечной, машина врезалась в дерево.Вы Дмитрий Викторович вернули мне дочь.(Елизавета Петрова) Бригада скорой помощи сделала невозможное "запустила сердце"но в реанимации сказали "ничего не гарантируем,состояние очень тяжелое.Низкий поклон врачам,мед.персоналу реанимации за чуткое отношение.Дмитрий Викторович,спасибо Вам за ваше горячее сердце,что вы не остались равнодушным.Сибирского здоровья вам,счастья,семейного благополучия(семья Петровых, бабушка-Тамара Николаевна.***Ехать недалеко - практически центр города. Работают допоздна. Вежливые симпатичные девушки-администраторы. Врачи тоже хорошие специалисты ☺***Мы обратились буквально вчера с острой проблемой в прямом смысле. Мы с мужем находимся в отпуске, сами из Иркутской области, у мужа в голеностопе стоял болт-стяжка, который неожиданно лопнул и начал одной стороной лезть наружу, разрывая изнутри шов. Боль адская при любом движении ноги. Найдя в интернете ссылку на эту больницу ничего другого не пришлось, как вызывать такси и мчатся в больницу с надеждой, что не откажут иногородним и примут.  Спасибо дежурившему врачу Михаилу Ильичу (фамилии пока не знаем) принял популярно все объяснил, тут же оформили и через час после обращения муж уже был прооперирован и остатки болта  убраны. А так бы он порвал бы шов и могло б произойти заражение. Спасибо всем принявшим участие. ***Живу напротив. Каждое утро мне приходится объяснять прохожим как пройти к больнице. Сделайте, пожалуйста, указатели со стороны 1-й рабочей)***Тут работают профессионалы, оборудование тоже достойное, но есть нюансы. ***Уважаемый Алексей Валерьевич! Хочется  Вам  низко по клонится за Ваш благородный труд, Всех Вам благ ! Огромное Вам спасибо, ***11 января в 13-05 меня доставили по "скорой" в вашу больницу с сильными ушибами и подозрением на сотрясение головного мозга и перелом ноги. Хочу выразить огромную признательность всем сотрудникам дежурной бригады, возглавляемой доктором П.А.Иоч, - врачам, медсестрам, специалистам рентген-кабинета и МРТ, санитару, охраннику, - за высочайший профессионализм, оперативность, понимание, участие, помощь и моральную поддержку.  Спасибо! ***два раза обращались с ушибами и растяжением. помогли . спасибо всем!***Отличный мед.персонал - делают всё чётко и оперативно!***Недостатки всех бюджетных больниц.***Хамское отношение в приемном отделении. Подвернула ногу, образовалась  гематома размером с куриное яйцо. Прежде чем поехать в травмпункт обратилась в скорую помощь,что бы уточнить куда я могу с травмой поехать.Т.к я проживаю в Октябрьском …***На автобусе 19 до Томска-2 потом через ж/д переход и по указателю дойдете до МРТ в ж/д больнице***Объявляю огромную благодарность всему персоналу больницы скорой помощи  !!! Особенно конечно Нейрохирургическому отделению !!! Потрясающие , добрые , отзывчивые , внимательные доктора , медсестры , санитарки !!! Отдельное спасибо доктору …***Довольно приличная больница, не без косяков по ремонту и оснащению, но в целом прилично. Делали операцию на мениск. Делал врач Илюшенов А. В., отличный врач, внимательно относится к пациентам, операция прошла успешно, сейчас стремительно …***У меня остались хорошие впечатления после пребывания в БСМП. Лежала в отделении травматологии на 3 этаже. Медсёстры, санитарки, работницы столовой, физиокабинета - все внимательные, отзывчивые, доброжелательные. Оперировал травматолог  Илюшенов А.В. (мениск и пкс) - отличный врач, внимательно относится к пациентам.***Только выписался после операции,лежал в нейрохирургии,персонал супер,отношение отличное,так держать ребята.Всех благ вам.Отдельная благодарность доктору Власову Д.Н.за его золотые руки.***Все держится на отличных специалистах преданных своему делу. Все остальное ужасно как и в любой больнице города. Младший персонал в отделении травмы это вообще тихий ужас.***Лучшая в городе***Врачи супер" весь персонал молодцы!***Галимарданов Тимур Русланович - специалист высочайшего класса. Спасибо ему огромное!!!!***Довольно приличная больница***Хорошая больница!***